Direcciones del Vicerrectorado de Investigación: 
Las direcciones del vicerrectorado de investigación son:
•	Dirección de Incubadora de Empresas: 
Ingrese al siguiente enlace  https://vrin.unamba.edu.pe/Direcciones/incubadora.html para visitar la pagina web de la Dirección de Incubadora de Empresas.
La Dirección de Incubadora de Empresas es el órgano de línea dependiente del Vicerrectorado de Investigación, responsable de dirigir, coordinar y promover la iniciativa de los estudiantes para la creación de pequeñas y microempresas de propiedad de los estudiantes.
Funciones de Dirección de Incubadora de Empresas:
a)	Proponer al Vicerrectorado de Investigación las políticas, reglamentos y/o normas de funcionamiento de los Institutos de Investigación.
b)	Ejecutar proyectos de investigación en base a las líneas establecidas por el Vicerrectorado de Investigación.
c)	Organizar actividades de difusión del conocimiento y los resultados de las investigaciones.
d)	Promover y gestionar la generación de conocimientos.
e)	Gestionar la participación en fondos de investigación.
f)	Promover entre los miembros de la comunidad universitaria el desarrollo de trabajos de investigación para ser publicados.
g)	Administrar un registro de las publicaciones oficiales realizadas por la universidad.
h)	Otras funciones que le asigne el Vicerrectorado de Investigación.

Director de Incubadora de Empresas: MSc. Víctor Hugo Sarmiento Casavilca
Correo: INCUBADORASDEEMPRESAS@UNAMBA.EDU.PE
Oficina: SEGUNDO PISO DE LA BIBLIOTECA GENERAL.
Horario: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.

•	Dirección de Innovación y Transferencia Tecnológica
Ingrese al siguiente enlace  https://vrin.unamba.edu.pe/Direcciones/innovacion.html para visitar la página web de la Dirección de Innovación y Transferencia Tecnológica.
La Dirección de Innovación y Transferencia Tecnológica es el órgano de línea responsable de la gestión, evaluación, seguimiento y monitoreo de las investigaciones, innovaciones y transferencias tecnológicas teniendo en cuenta las líneas de investigación establecidas por la universidad. Realizando la valoración y evaluación con propósito adaptativo y desarrollo de tecnologías para generar beneficio a la sociedad. Depende jerárquicamente del Vicerrectorado de Investigación.
Funciones de la Dirección de Innovación y Transferencia Tecnológica.:
a)	Diseñar y proponer al Vicerrectorado de Investigación las normas, reglamentos y directivas para el cumplimiento de los objetivos del Sistema Nacional de Ciencia, Tecnología e Innovación.
b)	Promover la producción intelectual y cultural generada en el proceso de innovación y transferencia tecnológica.
c)	Generar capacidades para la innovación y transferencia tecnológica; orientadas a la atención de las necesidades y oportunidades del sector productivo de la región y del país.
d)	Prestar a todo el personal de la Universidad, servicios relacionados con la propiedad intelectual.
e)	Gestionar y administrar el software de similitud de la UNAMBA.
f)	Gestionar y administrar el banco del acceso a las revistas y libros de investigación.
g)	Monitorear al repositorio Institucional.
h)	Sistematizar la información transferible generada por las unidades de investigación y promover su difusión.
i)	Otras funciones que le asigne el Vicerrectorado de Investigación.

Director de Innovación y Transferencia Tecnológica: Dr. Ecler Mamani Vilca
Correo: TRANSFERENCIATECNOLOGICA@UNAMBA.EDU.PE
Oficina: SEGUNDO PISO DE LA BIBLIOTECA GENERAL.
Horario: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.

•	Dirección de Producción de Bienes y Servicios
Ingrese al siguiente enlace  https://vrin.unamba.edu.pe/Direcciones/produccion.html para visitar la página web de la Dirección de Producción de Bienes y Servicios
La Dirección de Producción de Bienes y Servicios es el órgano de línea dependiente del Vicerrectorado de Investigación; responsable de dirigir, coordinar y apoyar la política productiva de bienes y servicios que están relacionados con sus especialidades, áreas académicas o trabajos de investigación; así también es responsable de la gestión de los centros de producción y los centros experimentales.
Funciones de la Dirección de Innovación y Transferencia Tecnológica.:
a)	Gestionar el desarrollo de los Centros Experimentales de la universidad vinculados con la actividad agropecuaria de la región.
b)	Proponer y recomendar al Vicerrectorado de Investigación alianzas estratégicas con Instituciones públicas y privadas, nacionales y extranjeras, para la producción de bienes y servicios que generen recursos económicos.
c)	Planificar, organizar y ejecutar acciones de asesoramiento y asistencia técnica para generar recursos.
d)	Coordinar acciones conjuntas con los docentes, a fin de desarrollar programas de producción.
e)	Proponer al Vicerrectorado de Investigación las políticas, reglamentos y/o normas de funcionamiento de la Dirección de Producción de Bienes y Servicios.
f)	Promover la capacitación y especialización docentes y de estudiantes de la Facultad para dirigir las labores de asesoramiento y consultoría profesional.
g)	Proponer proyectos de investigación orientados a la producción de bienes y servicios rentables, que puedan ejecutarse con criterios empresariales a nivel de la UNAMBA en coordinación con el Vicerrectorado de Investigación.
h)	Proponer la creación de Centros de Producción de Bienes y Servicios.
i)	Elaborar y presentar al Vicerrectorado de Investigación la información de la Dirección, parala Memoria Anual.
j)	Otras funciones que le asigne el Vicerrectorado de Investigación en el ámbito de su competencia.

Directora de Producción de Bienes y Servicios: Mg. Ayde Kari Ferro
Correo: BIENESYSERVICIOS@UNAMBA.EDU.PE
Oficina: AULA 305, PABELLÓN DE AULAS GENERALES.
Horario: 8.00 A.M. - 1.00 PM. Y 2.00 PM. - 3.30 PM.

JEFES DE LOS CENTROS PRODUCCIÓN DE BIENES Y SERVICIOS:

Jefe Centro de Idiomas: C.P.C. Dina E. Trujillo Huaysara
Correo: centrodeidiomas@unamba.edu.pe
Oficina: Aula 305, Pabellón Aulas Generales
Horario: 8:00 a.m. – 1:00 pm. y 2:00 pm. – 3:30 pm.
Página web: https://idiomas.unamba.edu.pe 

Jefe Centro de Informática e Internet: Ing. Aurelio Antezana Matensio
Correo: cii@unamba.edu.pe
Oficina: Aula 305, Pabellón Aulas Generales
Horario: 8:00 a.m. – 1:00 pm. y 2:00 pm. – 3:30 pm.
Página web: https://centrodeinformatica.unamba.edu.pe 

Jefe Centros Experimentales: Luis Gregorio Ibañez Trelles
Correo: centrosexperimentales@unamba.edu.pe
Oficina: 2° Piso Biblioteca General
Horario: 8:00 a.m. – 1:00 pm. y 2:00 pm. – 3:30 pm.
Página web: https://vrin.unamba.edu.pe/centro-experimental.html 

Jefe Centro Preuniversitario: Abog. Edilberto Palomino Monzón
Correo: cpu@unamba.edu.pe
Oficina: 1° Piso, Pabellón Aulas Generales
Horario: 8:00 a.m. – 1:00 pm. y 2:00 pm. – 3:30 pm.
Página web: https://cpu.unamba.edu.pe 


•	Dirección de Institutos de Investigación
Ingrese al siguiente enlace  https://vrin.unamba.edu.pe/Direcciones/investigacion.html para visitar la página web de la Dirección de Institutos de Investigación.
El Instituto de Investigación es el órgano de línea dependiente del Vicerrectorado de Investigación, responsable de dirigir, coordinar y promover el desarrollo de investigaciones; en coordinación con las unidades de investigación.
Funciones de la Dirección de Innovación y Transferencia Tecnológica.:
a)	Proponer al Vicerrectorado de Investigación las políticas, reglamentos y/o normas de funcionamiento de los Institutos de Investigación.
b)	Ejecutar proyectos de investigación en base a las líneas establecidas por el Vicerrectorado de Investigación.
c)	Organizar actividades de difusión del conocimiento y los resultados de las investigaciones.
d)	Promover y gestionar la generación de conocimientos.
e)	Gestionar la participación en fondos de investigación.
f)	Promover entre los miembros de la comunidad universitaria el desarrollo de trabajos de investigación para ser publicados.
g)	Administrar un registro de las publicaciones oficiales realizadas por la universidad.
h)	Otras funciones que le asigne el Vicerrectorado de Investigación.
Director de Instituto de Investigación: MBA Elio Nolasco Carbajal
Correo:
Oficina: 2° PISO BIBLIOTECA GENERAL.
Horario: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.
