Investigación:
•	Docentes RENACYT: RENACYT es el registro de investigadores a nivel nacional del Perú y tiene como finalidad identificar, clasificar y actualizar el padrón de profesionales, tecnólogos e innovadores que se dediquen a la investigación científica y tecnológica. 
Conoce a nuestros docentes RENACYT accediendo al siguiente enlace https://vrin.unamba.edu.pe/investigacion/lista-de-docentes-renacyt-2.html 
•	Lista de Docentes Investigadores: Conoce a nuestros docentes investigadores accediendo al siguiente enlace https://vrin.unamba.edu.pe/investigacion/lista-investigadores.html 
•	Alumnos con 	Proyectos de Investigación en Ejecución Financiados: En nuestra universidad, los alumnos investigadores son una parte fundamental de la comunidad académica y contribuyen significativamente a la generación de conocimientos y a la formación de profesionales altamente capacitados. Su compromiso con la investigación y su capacidad para enfrentar los desafíos más complejos son una muestra del espíritu innovador y emprendedor que caracteriza a nuestra universidad.
Conoce a nuestros alumnos investigadores accediendo al siguiente enlace https://vrin.unamba.edu.pe/investigacion/alumnos-con-trabajos-de-investigacion.html
