Servicios VRIN: Encuentre los servicios del Vicerrectorado de Investigación en https://vrin.unamba.edu.pe/index.html.  Los servicios que ofrece el VRIN son:
•	Repositorio Institucional
Inicio de tramite online (LA GENERACIÓN DE CONSTANCIAS REQUIERE 5 DÍAS HÁBILES):
1.	Inicio de tramite online: Asegúrese de enviar sus datos correctamente en https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe--XNcThUYGe6-Gjx9sADcJPX_3fCxjjeOD-FqQRNcYg0geA/viewform 
2.	Estado de tramite online: Aquí puedes verificar el estado de tu tramite https://docs.google.com/spreadsheets/d/1a7BKSTnT1cg7sOQoxuvAlpk8bb_ljYn9mT4E9LZIReU/edit#gid=1734435598 
Contáctanos: repositorio@unamba.edu.pe  
Ubícanos; Primer piso Facultad de Ingeniería de Minas aula 107.
Horario: de lunes a viernes de 8:00 am a 1:00 pm
Documentos para la redacción de Proyectos e Informes:
Para descargar los documentos de redacción ingresar al siguiente enlace https://vrin.unamba.edu.pe/repositorio-institucional.html y buscar la sección: Documentos para la redacción de Proyectos e Informes.
Donde se encuentran los siguientes documentos para la redacción:
	DIRECTIVAS Y ERRORES COMUNES
o	Hoja de autorización de publicación, descargue, rellene los campos imprima, firme y ponga su huella dactilar.
o	Guía de errores más comunes, importante, leer por favor.
o	Directiva de similitud, presentación de proyectos y tesis.
	FORMATO DE PROYECTOS
o	Proyecto cuantitativo.
o	Proyecto cualitativo.
o	Proyecto de Trabajo Profesional.
	FORMATOS DE INFORMES
o	Informe final de investigación cuantitativo.
o	Informe final de investigación cualitativo.
o	Informe final de trabajo profesional.
	GUIAS, ESTILOS DE REDACCIÓN
o	ISO 690 para ingenierías.
o	APA para Sociales.
o	Vancouver, para MVZ.
	FORMATO DE POSGRADO
o	Proyecto cuantitativo.
o	Proyecto cualitativo.
o	Informe cuantitativo.
o	Informe cualitativo.

Para más información visita https://vrin.unamba.edu.pe/repositorio-institucional.html 

•	Revistas Científicas
Visita C&T Riqchary Revista de investigación en ciencia y tecnología  de investigación y Micaela Revista de Investigación - UNAMBA ingresando al siguiente enlace https://revistas.unamba.edu.pe 

•	Centro Experimental
El centro experimental de la Universidad Nacional Micaela Bastidas de Apurímac cuenta con dos lugares de trabajo:
Para más información visita https://vrin.unamba.edu.pe/centro-experimental.html 

•	Dirección de Producción de Bienes y Servicios
Centros de Producción de Bienes y Servicios:

a.	Centro de Idiomas
El Centro de Idiomas de la Universidad Nacional Micaela Bastidas de Apurímac (UNAMBA) ofrece una amplia gama de programas de enseñanza de idiomas. Ubicado en la ciudad de Abancay, Perú, el centro se dedica a promover el aprendizaje de lenguas y fortalecer las habilidades lingüísticas de los estudiantes.
Para más información visita https://idiomas.unamba.edu.pe 

b.	Centro de Informática e Internet
El Centro de Informática e Internet de la Universidad Nacional Micaela Bastidas de Apurímac (UNAMBA) está especializado en el desarrollo de competencias informáticas para el profesional moderno según lo que el mercado laboral demanda. Contamos con los cursos mas avanzados y solicitados del mercado, dictados por nuestro staff de docentes altamente calificados y profesionales.
Para más información visita https://centrodeinformatica.unamba.edu.pe 

c.	Centros experimentales
El centro experimental de la Universidad Nacional Micaela Bastidas de Apurímac cuenta con dos lugares de trabajo:
Para más información visita https://vrin.unamba.edu.pe/centro-experimental.html 

d.	Centro Pre Universitario
En el Centro Preuniversitario (CPU) de la Universidad Nacional Micaela Bastidas de Apurímac, tenemos por finalidad prepararte con exigencia para que inicies con éxito tu vida universitaria, todo ello de acuerdo a la misión y visión de la Universidad Nacional Micaela Bastidas de Apurímac.
Nuestra metodología permite que enfrentes el ingreso a la Universidad y desarrolles al máximo tus conocimientos y habilidades, según el perfil profesional de la carrera que elijas.
Por ello, nos dirigimos a jóvenes de 4to, 5to y egresados de Educación secundaria, quienes desean lograr una formación integral y preparatoria para su etapa universitaria
Para más información visita https://cpu.unamba.edu.pe 

•	Docentes Investigadores
Conoce a nuestros docentes RENACYT accediendo al siguiente enlace https://vrin.unamba.edu.pe/investigacion/lista-de-docentes-renacyt-2.html 
•	Software de Similitud
“URKUND es un sistema automático de reconocimiento de texto creado para detectar y prevenir el plagio sin importar el idioma utilizado”, es una plataforma informática que detecta las similitudes y que sirve para prevenir el plagio.
Visita el software de similitud haciendo click sobre el siguiente enlace https://secure.urkund.com/account/auth/login 

•	Líneas de Investigación
Las líneas de investigación se clasifican por carreras de la UNAMBA las cuales son:
1.	Ingeniería Agroindustrial
•	Caracterización, desarrollo de procesos e innovación en la agroindustria.
2.	Ingeniería Agroecológica y Desarrollo Rural
•	Agua, agricultura, silvicultura y pecuaria sostenible.
•	Biotecnología, fitomejoramiento y conservación de la biodiversidad.
3.	Ingeniería de Minas
•	Minería y procesamiento de minerales.
•	Geología, geotecnia y medio ambiente.
4.	Ingeniería Civil
•	Ingeniería de la construcción.
•	Ingeniería de materiales.
5.	Educación inicial intercultural y bilingüe 1ra y 2da infancia
•	Educación inicial, desarrollo infantil y gestión pedagógica.
•	Interculturalidad y cosmovisión andina.
6.	Ciencia Política y Gobernabilidad
•	Sistema política y gobernabilidad.
•	Teoría política y gobernabilidad.
7.	Ingeniería informática y sistemas
•	Ingeniería informática, industria y sociedad.
•	Ingeniería de software e innovación tecnológica.
8.	Medicina Veterinaria y zootecnia
•	Ciencias Veterinarias.
9.	Administración
•	Gestión empresarial
•	Gestión pública
10.	Escuela de Postgrado
•	Modelos de gestión y calidad educativa.
11.	Departamento Académico de Ciencias Básicas
•	Aplicación de la matemática, estadística, física, química y biología.
12.	Departamento Académico de Humanidades
•	Desarrollo humano y calidad de vida.
•	Sociedad e identidad nacional, territorios y cambios climáticos.

•	Información Para Investigadores
Existen diversas herramientas útiles para la investigación científica en la universidad. A continuación, se enumeran algunas de las más comunes:
Herramientas de Búsqueda UNAMBA
a.	PURE: PURE es una plataforma de gestión de investigación que recopila información sobre los resultados obtenidos por docentes e investigadores, incluyendo publicaciones, proyectos y más en un solo lugar. Visita PURE en  https://pure.unamba.edu.pe/es/ 

b.	Repositorio: El repositorio UNAMBA es una plataforma que contiene materiales académicos y científicos producidos por la comunidad universitaria, tales como tesis, artículos y libros, entre otros. Visita Repositorio en  https://repositorio.unamba.edu.pe 

c.	Observatorio: Aplicación web para el monitoreo de Proyectos de investigación Docente y Tesis de pre grado. Forma parte de la red mas grande de investigadores de la región de Apurímac. Visita Observatorio en  
https://observatorio.unamba.edu.pe 
Encuentre mas herramientas en https://vrin.unamba.edu.pe/informacion-para-investigadores.html 

•	Unidades de Investigación
La Unidad de Investigación es la unidad orgánica de línea dependiente del Decanato; responsable de coordinar y ejecutar la implementación e integración de las actividades de Investigación de la facultad en coordinación directa con el Instituto de Investigación.
Funciones:
a)	Conducir el proceso de investigación, desarrollo e innovación tecnológica en docentes, estudiantes y graduados pertenecientes a la facultad.
b)	Generar mecanismos que incentiven la realización de investigaciones y su publicación en revistas indexadas por parte de docentes, investigadores y estudiantes.
c)	Liderar los procesos de generación, revisión y medición de las líneas de investigación.
d)	Vincular a la Unidad de Investigación con los organismos especializados de investigación a nivel universitario, nacional y/o extranjero, previo conocimiento de la autoridad.
e)	Promover la publicación de los mejores trabajos de investigación.
f)	Registrar los grupos de investigación y medir los indicadores de producción científica.
g)	Coordinar, monitorear y evaluar el archivo documental de investigaciones en el repositorio de la UNAMBA.
h)	Otras funciones que señale el Decano, Consejo de Facultad, el Reglamento del Instituto de Investigación y su propio Reglamento.

Directores de las Unidades de Investigación:

•	Director de la Unidad de Investigación Facultad de Ingeniería
Director: Dr. Lintol Contreras Salas
Correo: unidaddeinvestigacion_fi@unamba.edu.pe
OFICINA: TERCER PISO DEL PABELLON ING. AGROINDUSTRIAL
HORARIO: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.

•	Director de la Unidad de Investigación Facultad de Administración
Directora: Dra. Silvia S. López Ibáñez
Correo: investigacion_fecs@unamba.edu.pe 
OFICINA: PRIMER PISO DEL PABELLON DE ADMINISTRACIÓN.
HORARIO: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.

•	Director de la Unidad de Investigación Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia
Director: Dr. Aldo A. Valderrama Pomé
Correo: investigacion.fmvz@unamba.edu.pe 
OFICINA: TERCER PISO DEL PABELLON MEDICINA VETERINARIA Y ZOOTECNIA.
HORARIO: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.

•	Director de la Unidad de Investigación Facultad de Educ. y Ciencias Sociales 
Director: Dr. Rafael Urrutia Huamán
Correo: investigacion_fecs@unamba.edu.pe 
OFICINA: TERCER PISO PABELLON DE LA FACULTAD DE EDUCACIÓN Y CIENCIAS SOCIALES.
HORARIO: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.

•	Director de la Unidad de Investigación Escuela de Posgrado
Directora: mg. Esther Ruth Calatayud Madariaga
Correo: investigacionposgrado@unamba.edu.pe
OFICINA: SEGUNDO PISO DEL EDIFICIO DEL COMEDOR UNIVERSITARIO.
HORARIO: 8:00 A.M. – 1:00 PM. Y 2:00 PM. – 3:30 PM.
