Vicerrectorado de Investigación (VRIN)

Conozca mas sobre el vicerrectorado de Investigación accediendo al siguiente enlace: https://vrin.unamba.edu.pe/index.html 
Servicios VRIN: Los servicios que ofrece el VRIN son:
•	Repositorio Institucional
•	Revistas Científicas
•	Centro Experimental
•	Dir. Producción de Bienes y Servicios
•	Docentes Investigadores
•	Software de Similitud
•	Líneas de Investigación
•	Información Para Investigadores
•	Unidades de Investigación

Numero de docentes RENACYT, grupos de investigación y líneas de investigación:
•	32 docentes RENACYT
•	14 grupos de Investigación
•	20 líneas de Investigación
Acerca del Vicerrectorado de Investigación: El Vicerrectorado de Investigación es un órgano ejecutivo desconcentrado, de apoyo encargado de implementar y materializar los lineamientos de investigación, buscando el estímulo a la ciencia, investigación y creación.
Funciones Generales: El Vicerrectorado de Investigación tiene las siguientes funciones:
1.	Dirigir y ejecutar la política general de investigación en la universidad.
2.	Supervisar las actividades de investigación con la finalidad de garantizar la calidad de las mismas y su concordancia con la misión y metas establecidas por el estatuto de la Universidad.
3.	Organizar la difusión del conocimiento y los resultados de las investigaciones.
4.	Gestionar el financiamiento de la investigación ante las entidades y organismos públicos o privados.
5.	Aprobar la realización y ejecución de programas de desarrollo de capacidades y de investigación en los trabajadores administrativos.
6.	Promover la generación de recursos para la universidad a través de la producción de bienes y prestación de servicios derivados de las actividades de investigación y desarrollo, así como mediante la obtención de regalías por patentes u otros derechos de propiedad intelectual.
Vicerrector de Investigación: Dr. Erech Ordoñez Ramos
Información de Contacto: Encuentra nuestra oficina en Av. Inca Garcilazo de la Vega, Abancay
Contáctanos: vrin@unamba.edu.pe, visita nuestra página de contacto https://vrin.unamba.edu.pe/contacto.html 
Horario de atención: 7:30 am- 13:00 pm y 14:00 pm - 15:30 pm de lunes a viernes
Eventos Vicerrectorado de Investigación: Los eventos organizados por el VRIN pueden visualizarse accediendo al siguiente link: https://vrin.unamba.edu.pe/eventos.html 
Direcciones del Vicerrectorado de Investigación: 
Las direcciones del vicerrectorado de investigación son:
•	Dirección de Incubadora de Empresas
•	Dirección de Innovación y Transferencia Tecnológica
•	Dirección de Producción de Bienes y Servicios
•	Dirección de Institutos de Investigación
Reglamentos: Los reglamentos del VRIN se encuentran en la siguiente dirección https://vrin.unamba.edu.pe/reglamentos.html los reglamentos se dividen en resoluciones y directivas
